          这次作业历时近20天，从布局到功能都用原生js实现，从中学习到了很多东西；
          首先，在做静态页面的时候，一定要考虑到后面js使用的情况，并且命名时运用命名空间，避免自己在写js的时候产生元素获取重复的情况，
 一个好的静态页面标志着js中的代码量的减少和思路的顺畅，否则再写js的时候再去修改结构会特别麻烦。
          静态页面完成后，要进行js代码的区分，将代码通过类型不同，分为tools，datas，weiyun，微云Html几个js文件夹，使得代码的分工更加细致，
让他们分别作为方法，数据，交互，结构的功能，使代码的可读性和可操作性大大提升，因此，函数的封装和分类在完成微云的过程中起着举足轻重的作用。
          页面生成：树形菜单，面包屑导航，内容区域都是动态生成的，数据为了便于修改和操作，采用扁平型数据结构，再生成结构时封装几个结构生成的函数，
便于以后代码的复用，生成采取递归的方式执行代码，从而使数据无论多么复杂，只要调用函数，都可以自行生成结构。
          生成结构后就是一些交互效果的展示，可以把每个功能单独分成一个小区域，让大项目变成好多个小功能，这样的思想可以把一个复杂的案例简单化，
但是需要注意功能和功能之间的关系，相同的部分可以封装成一个函数进行重复调用，而功能之间的相互干扰，矛盾的功能则需要给该功能的按钮添加状态来控制代码的走向，
以达到代码区分的作用。
	思想：通过做微云改变最大的还是思想，首先是整体的规划，越大的项目越需要对整个项目过程中流程的掌控，否则做到后面的功能再去修改前面的代码会很麻烦和痛苦，
因此在做得过程中需要考虑前面的代码是否会影响后面的，或者前面的代码是否会再后面再次用到，这样可以使项目简单化。
	其次是函数封装的思想，一个大工程代码复用是很平凡的，因此可以把代码中中相同的部分提取出来，利用封装好的代码来减少工作量，代码封装可以很大程度上减少代码量。
	
	